Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
(Zwillinge)
(Folge 5)
Halte sie auf!
Du hast mich angelogen.
Du hast mich gedemütigt.
Du hast mich verraten.
Ich verfluche euch alle zu einem elenden Tod.
- Rette sie! - Du wirst abgelehnt...
Reinkarnation im Tod.
Wenn es ein nächstes Leben gibt,
Ich werde dir bei lebendigem Leib die Haut abziehen, deine Sehnen zerreißen,
und deine Knochen zu Staub zerfallen lassen.
Das ist schlecht. Die Formation ist zerstört.
Sag mir.
Was ist los?
Vielleicht, während ich den Zauber sprach,
jemand anderes, der durch das Schicksal an Meister Xiao gebunden ist …
boten ihr Leben als Opfer an ...
um sie anzurufen.
So ist die Seele des Meisters ...
ging in die Irre,
und sie wurde durch eine Leiche wiederbelebt.
Durch eine Leiche wiederbelebt?
Wo ist sie?
Wenn der Meister...
hat den Körper einer Person besessen,
Ich... ich habe Angst...
Sie hat alle ihre Erinnerungen verloren.
Inmitten dieser riesigen Menschenmenge hat sie jegliches Gedächtnis verloren.
Wie soll ich sie finden?
Auf der linken Schulter der Person, die der Meister besaß,
eine blutfarbene Orchidee wird blühen.
Wenn wir dies als Leitfaden verwenden,
wir können den wahren Körper des Meisters finden.
Ich werde dich finden.
Vom Himmel zur Hölle,
du kannst dich nicht vor mir verstecken.
(Xuntian-Sekte)
Chef.
Der Kaiser hat einen Befehl erlassen.
Sie übernehmen die Leitung der Xuntian-Sekte.
In Ordnung.
Wenn du nicht isst oder schläfst,
Ihr Körper wird es nicht verkraften.
Wenn du zusammenbrichst,
Wer wird Meister Xiao rächen?
Hatte Sis es schon einmal so schwer?
Übrigens,
es gibt noch etwas, das ich Ihnen sagen möchte.
Vor einiger Zeit,
Die Prinzessin von Chu rutschte bei ihrem Geburtstagsbankett aus und stürzte.
Aber es gab keine Beerdigung im Herrenhaus des Königs von Chu.
Unser Spion hat uns heute einen Hinweis geschickt.
Die Prinzessin von Chu, die sterben musste.
Tatsächlich wieder zum Leben erwacht.
Ist das wahr?
Ja.
Vielleicht, während ich den Zauber sprach,
jemand anderes, der durch das Schicksal an Meister Xiao gebunden ist …
So ist die Seele des Meisters ...
ging in die Irre,
und sie wurde durch eine Leiche wiederbelebt.
Ich habe meinen Orchideen-Jade-Anhänger verschenkt …
an die Prinzessin von Chu, Lu Zhao.
Ich habe versprochen, ihr zu helfen.
Lebt sie?
Wie... wie ist das möglich?
Der Sturz im Zhaoyue-Pavillon hat sie nicht getötet.
Sie sagten, sie sähe tot aus.
Ich weiß nicht, was passiert ist,
aber sie erwachte plötzlich wieder zum Leben.
Es ist nur so...
Sie hat das Bewusstsein nicht wiedererlangt.
Wie hartnäckig.
Aber so ist es besser.
Wir möchten keine Verzögerung der Pläne Seiner Hoheit.
Es ist nur so...
Ich kann diese Wut in mir nicht ertragen.
Das stimmt.
Sie hat Seine Hoheit gedemütigt ...
vor so vielen Leuten.
Sie verdient den Tod.
Sag mir.
Wenn eine Person von einem hohen Ort fällt,
es ist für sie unvermeidlich ...
sich die Knochen zu brechen und entstellt zu werden.
Habe ich recht?
Sie haben Recht.
Ich bin dabei.
Xiao Jin Yu.
Wo bin ich?
Wer bist du?
Wer bin ich?
Mit meinem Körper,
Ich halte deine Seele aufrecht.
Von nun an,
Du bist ich.
Lu Zhao.
Lu Zhao?
Wenn du aufwachst,
Ihre Vergangenheit wird vorbei sein.
Wenn es weg ist,
du wirst leben wie ich.
Du wirst meine Erinnerungen haben.
Dazu gehört...
mein Hass.
Wohin gehe ich dann?
Mit Körper und Seele getrennt,
die Zukunft bleibt ungewiss.
Wenn Sie Ihre Erinnerungen wiedererlangen möchten ...
und finde dein wahres Selbst,
Sie müssen Ihre Eigensinne loslassen.
Meine Anhänge?
Erinnern.
Diejenigen, die anderen Unrecht getan haben, sollen ernten, was sie gesät haben.
Bringen Sie dem Verräter den völligen Ruin, sowohl körperlich als auch ehrenhaft.
Ein Scheidungsbrief...
soll die Verstorbenen besänftigen.
Schwester.
Warum haben Sie so lange gebraucht, um ihr Gesicht zu schneiden?
Sei leise.
Du verursachst bei mir Kopfschmerzen.
Du... Lu Zhao.
Du...
Du hast Du Juan getötet.
Du bist es.
Da du dir solche Sorgen um sie machst,
warum schicke ich dich nicht zu ihr hinunter?
Du bist nicht Lu Zhao.
Du kannst nicht Lu Zhao sein.
Wer bist du?
Wer bin ich?
Natürlich bin ich ein böser Geist aus der Hölle.
Hat es dir niemand gesagt?
Wenn du zu viele schlechte Dinge tust,
Sie werden Geister sehen.
Von nun an,
Ich werde dein Albtraum sein.
Ich werde dich dazu bringen...
schlafe jede Nacht unruhig.
Fahr zur Hölle!
Liu Ying Xue!
Was machst du?
Eure Hoheit.
Sie ... Sie ist ein Geist!
Eure Hoheit!
Sie hat Du Juan getötet.
Sie hat auch versucht, mich umzubringen.
Retten Sie mich, Eure Hoheit!
Ich habe es nicht getan!
Eure Hoheit.
Mein Schatz.
Ich hatte gleich nach dem Aufwachen rasende Kopfschmerzen.
Ich kann mich an nichts erinnern.
Weißt du wirklich nicht...
wie du verletzt wurdest ...
und wie bist du hier gelandet?
Erinnern Sie sich an nichts?
Ich kann mich an nichts erinnern.
Ich erinnere mich nur...
dass du mein Ehemann bist.
Was ist mit dem Körper?
Als ich aufwachte,
Ich sah...
ein dunkler Schatten ...
am Fenster vorbeihuschen.
Dann,
ein Messer flog vorbei.
Ich hatte solche Angst.
Diese Dame...
kam angerannt.
Sie sagte...
Ich bin der Mörder.
Sie will, dass ich mit meinem Leben bezahle.
Eure Hoheit.
Ich habe Angst.
Du lügst.
Das stimmt nicht.
Du hast Du Juan getötet.
- Sie haben sogar versucht, mich umzubringen! - Fräulein.
Ich... ich bin nur eine Dame.
Wie könnte ich jemanden mit einem Messer töten?
Warum beschuldigen Sie mich?
Du Weibsbild!
Bist du fertig?
- Kommen Sie her. - Eure Hoheit.
Eure Hoheit!
Es ist ein Schlag ins Genick.
Es ist ein sofortiger Tod.
Dies ist eine gängige Technik von Attentätern.
Aber Sie sagten, es sei Lu Zhaos Werk gewesen.
Geh zurück in dein Zimmer.
Machen Sie keinen weiteren Ärger.
Warten.
Sie sagte...
In ihrem Zimmer war ein Attentäter.
Warum fragst du sie nicht ...
wo ist der Attentäter?
Eure Hoheit.
Bleiben Sie in Ihrem Zimmer.
Geh nicht.
Mein Schatz!
Mein Schatz.
- Meine Liebe. - Eure Hoheit.
Beruhige dich.
Ich bin gleich wieder da.
Sei vorsichtig, meine Liebe.
Eure Hoheit.
Mein Schatz.
Da du hier bist,
warum zeigst du dich nicht?
Sie hat es immer noch drauf.
Ihre innere Kraft ist jedoch verschwunden.
Schwester.
Das bist wirklich du.
Wer bist du?
Prinzessin von Chu.
Ich bin ein Freund, kein Feind.
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen.
Hilf mir?
Warum hilfst du mir?
Der Jadeanhänger, den Sie tragen ...
wurde Ihnen von Xiao Jin Yu, dem Meister der Xuntian-Sekte, gegeben.
Den Jadeanhänger zu sehen ist, als würde man den Meister sehen.
Es ist meine Pflicht, Ihnen zu helfen.
Außerdem,
wir haben einen gemeinsamen Feind.
Situ Xian.
Das stimmt.
Die Xuntian-Sekte hat heimlich Ermittlungen durchgeführt …
Die Kollaboration des Prinzen von Chu mit dem Feind.
Wenn Sie sich nicht einmischen möchten,
Ich kann Sie sofort wegschicken.
Nein, ich werde nicht gehen.
Ich möchte, dass sie für ihre Taten bezahlen.
Ich möchte, dass diejenigen, die mich betrogen haben ...
um für das zu bezahlen, was sie getan haben.
Verräter...
wird ruiniert.
Der Feind meines Feindes ...
ist mein Verbündeter.
Besiegeln wir den Eid mit einem Handschlag.
Ab heute
unsere Partnerschaft beginnt.
Von nun an,
Ich werde dein Schwert sein.
Warten.
Wie heißen Sie?
Xiao Ren.
Das gleiche „Xiao“ wie Xiao Jin Yu,
und „Ren“ wie in „hoch aufragend und grenzenlos“.
Was bedeutet diese Orchidee...
bedeuten?
Mit Körper und Seele getrennt,
die Zukunft bleibt ungewiss.
Wenn Sie Ihre Erinnerungen wiedererlangen möchten ...
und finde dein wahres Selbst,
Sie müssen Ihre Eigensinne loslassen.
Befreit mich von meinen Anhaftungen ...
der einzige Weg, die anderen Geheimnisse zu enthüllen?